まったく…
真的是
魔物を引き入れるなんて
竟然把魔物带了进来
あなた　いったい何を考えてますの
你们 到底在想什么啊
あの　クレア様
那个 克蕾雅大人
この子はもう魔物じゃなくて　従魔でして…
这个孩纸不是魔物 是従魔的说…
私も最初は怖かったのですが
我最初也是有些害怕
案外おとなしくてかわいいというか…
但实际上却非常文静可爱…
魔物は魔物ですわ
魔物就是魔物
この間の騒動を忘れたんですの
之前的骚动难道你们忘记了吗
でも　クレア様　レレアはいい子なんですよ
但是 克蕾雅大人 零零雅是好孩子哦
ちょ　ちょっとお待ちなさい
啊 给我等一下
そのレレアというのは　まさか…
你说的「零零雅」难道就是…
この子の名前です
这个孩子的名字
「レイ」と「クレア」で　レレア
「零」和「克蕾雅」就叫「零零雅」
人の名前を使って何してますの　あなたは
你随意使用别人的名字干什么
そんな　私たちの愛の結晶ですよ
怎么这样 这可是我们的爱情结晶哦
もういいですわ
已经够了
トリッド先生に言って　駆除してもらいます
我会和特瑞德老师报告 让他驱除
なっ…
怎…
待ってください　クレア様
请等一下 克蕾雅大人
レレアは本当に賢いんです
零零雅可是非常聪明的
お座り
坐下
伏せ
趴下
お回り
转圈圈
ほら
看吧
ほとんど変わらないじゃありませんの
这根本没有改变一点啊
やっぱり処分ですわね
果然还是要处分啊
待ってください　クレア様
请您真的等一下 克蕾雅大人
しかたない　レレア　最終手段
没办法了 零零雅 最终手段
ウンディーネ
水女神
これは…　わたくし
这个是 我
ウォータースライムは美しい女性を見ると模倣する習性があるのです
水史莱姆具有看见漂亮的女性 就会模仿她们的习性
ほ…　本当ですの
真 真的吗
はい
是的
ただし　半分だけ
但是 只对一半
周りのものを模倣するのは本当だ
模仿周围事物是真的
自己防衛のためのいわゆる擬態である
需要自我防卫 也就是所谓的拟态
美しい女性うんぬんは　真っ赤なウソなんだけど
关于美丽女性的 都是谎言罢了
そう言われると　なんだかかわいい…かもしれませんわね
这样一说总感觉 还挺可爱的嘛
うん　チョロイン
嗯 好简单
しかたないですわね　駆除するのはやめてあげますわ
既然如此也没办法 驱除什么的还是算了
そのかわり　しつけはきちんとするんですのよ
但是 你必须要好好训练她
ありがとうございます　お優しいクレア様
非常感谢你 温柔的克蕾雅大人
それから　変に隠さないでみんなに紹介すること
还有 不要变着法藏起来 把她介绍给大家
はい
好的
あと　レレアという名前もおやめなさい
还有 也不要叫她零零雅了
もっと何か別の名前を
换个其它的名字吧
あっ　それはもう手遅れです
啊 这个可就迟了
手遅れ
迟了
えっと　従魔は一度認識した名前を忘れないものなので
那个 従魔只要认可一个姓名 就永远不会忘记了
零零雅
というわけでこれからもよろしくね　レレア
也就是说今后也请多多指教 零零雅
異議あり　異議ありですわ
我有异议 我有异议啊
思い知らせてあげなきゃいけないかしら
我所知道的一定要告诉你吗
この想いを報せなくちゃ
我所想的 都会告诉你呀
及びもしない格差世界でしょう
这难道不也是一个阶级世界吗
起こしちゃいます　Revolution
已经开始觉醒 革命
Do you know　身の程
你知道吗 咱的身份
Yes, I know　高いプライド
我知道的 超级自豪
What you want　言いなさいよ
你想要什么 你说啊
All I wantOnly you
我都想要 只为了你
どんなやり込み要素を盛り込んでいても
无论多少RPG元素包含在其中
思い込みが過ぎてるでしょう
你的想法也太过天真了吧
こうじゃないと言いたいハッピーエンド
想说这样不是咱期许的大团圆
意味不明の世迷い言を
意义不明的迷信所说
空想だった感情が現実に
空想的感情幻化于现实
AhCool You’re coolBeautiful
啊 非常酷 你很帅气 也美丽
平穏だった日常が乱雑に
明明平稳的日常变得杂乱
I can’t believe You have to leave
我不相信你必须离开
好きも
即使喜欢
嫌いも
即便讨厌
相手がいなきゃ
也必须成为挚友啊
始まらないキモチ
从未开始过的感情
Raise Y/Our Hands
だからレイジョアハンズ!!
所以 牵起大小姐的双手
今すぐ「降伏×幸福」の合図
现在就是「投降×幸福」的信号
選択肢はたったひとつでいい
我的选择 只需要一个就好了
心からHold Up
保持咱的初心
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ　屈服なさい
锁住大小姐的双手 快点屈服吧
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ　諸手で万歳
举起大小姐的双手 一起好耶
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　もう一回
握住大小姐的双手 再来一次
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　いい世界
抚摸大小姐的双手 多么美好的世界
思い知るまで諦めたりしませんわ
在我完全了解你之前 绝对不会放弃呀
面白いです　I love you
真的很有趣的 我爱你
Billion Meta Lab
Subtitles By Microseventh
第5话 骑士团试验波澜万丈
合格　合格ですわ
合格 咱合格啦
私もです　クレア様　おそろいですね
我也是 克蕾雅大人 我们真的好配呢
通過おめでとう　ミシャ
恭喜你能通过 米夏
恐れ入ります
不敢当
クレア様　私は無視ですか
克蕾雅大人 难道你要无视我吗
でも　冷たいところもたまりません
但是 这种冷漠让我欲罢不能啊
なんで　そうなりますの
为什么会这么想
お前たちも受かったのか
你们也被录取了吗
まあ　筆記試験は足切りで
嘛 笔试不过摸摸底
本番はこのあとの実技試験って話だしな
我说的真正考试 是后面的实技测试
学院内の自治組織　学院騎士団
学院内自治组织 学院骑士团
生徒会のようなもの
和学生会一样
笔试测试结果
第一 罗德·保亚
第二 优·保亚
第三 克蕾雅
第四 零·缇拉
第五 米夏·尤尔
第六 赛因·保亚
とはいえ　入団できるのは厳しい選抜試験を勝ち抜いた
话虽如此 入团要参加严格的选拔测试并挑选优秀者
一握りのエリートだけである
能进入的只有少部分精英
ミシャも受けてたんだね　試験
米夏也被录取了 测试
学院騎士団に興味があったなんて意外だよ
我挺意外你会对学院骑士团感兴趣
レイの保護者が必要だと　クレア様に言われまして
零是需要监护人的 克蕾雅大人这么说
なるほど
原来如此
平民　勝負ですわ
平民 我们一决雌雄
もし騎士団試験に受からなかったら
如果你没有通过骑士团测试
学院を去りなさい
就离开学院
えっ　嫌ですけど
欸 我不愿意
だから　少しは考えたらどうですの
都说了 你稍微考虑一下啊
はあ　しかたないですねぇ
啊… 真的没办法啊
じゃあ　今回も前と同じ条件で勝負しますか
那么 这次也和上次比试条件一样吧
ちょっと待ちなさい
你给我等会
あなたまた引っ掛ける気でしょう
你难道又想钓我的鱼了
チェッ　覚えてましたか
切 你还记得呀
なら　私が落ちたら　クレア様の勝ち
那么 如果我落选了 克蕾雅大人就算赢
私が受かったら　私の勝ちということで
如果我被录取了 就算我的胜利
わたくしが受かったら　わたくしの勝ちではいけませんの
难道就不能 我被录取了就算我赢吗
それだと分が悪すぎます
要这样的话太不公平了
クレア様は絶対に受かりますから
克蕾雅大人绝对会被录取的
ふん　よくわかっているじゃありませんの
哼 你还挺有自知之明的啊
それで　あなたが勝ったら
然后呢 如果你赢了呢
前と同じく　私の言うことをなんでも一つ聞くということで
和之前一样 需要听从我所说的一个要求
レレア　出てきちゃだめだよ
零零雅 现在出来可不行啊
お　こいつがうわさの従魔か
哦 这家伙就是所说従魔啊
かわいいねぇ
好可爱呀
筆記試験を突破した諸君
笔试通过的诸位
騎士団長のローレックだ
这是骑士团团长 罗雷克
もう一人は副団長だな
另外一人是副团长
早速だが移動してくれ
快点动起来吧
実技試験は運動場で行う
实技测试在运动场进行
栄えある学院騎士団選抜試験
名校学院骑士团选拔测试
メインは　1対1の模擬戦だ
最重要的 是接下来的一对一模拟战
全10試合
一共十场比赛
中でもアンケート上位の注目カードは
在调查中 最受欢迎的组合是
第1試合　セイン=バウアー　対　ユー=バウアー
第一场比赛 赛因·保亚 对阵 优·保亚
第6試合ロッド=バウアー　対　ミシャ=ユール
第六场比赛 罗德·保亚 对阵 米夏·尤尔
第10試合クレア=フランソワ　対　レイ=テイラー
第十场比赛 克蕾雅·弗朗索瓦 对阵 零·缇拉
試合は　ダメージを軽減する結界内で行います
比赛在伤害减免的结界内进行
というわけで　遠慮せず存分に力を発揮してくれ
所以 不用犹豫 全力以赴吧
それでは　第1試合対戦者　前へ
那么接下来 第一场对战者 上前
お手柔らかに頼むよ　兄さん
拜托对我温柔点哦 兄长
セイン様…
赛因大人…
ユー様…
优大人…
初っぱなから王子対決とは豪華ですね
刚开始就是王子的对决 真豪华啊
それでは用意…
那么各就各位
始め
开始
おっと　セイン選手　速攻
噢噢 赛因选手 速攻
セイン様は風の高適性
赛因大人是风属性高资质
補助に使われることの多い風属性を
多用于辅助使用的风属性
ブーストとして身体強化に使用した　魔法戦士スタイルですね
也能作用于身体强化 提升魔法战士的攻击力
もう　せっかちだな　兄さんは
真的是 太心急了 兄长
そんなに慌てて　かわいい弟にけがでもさせたらどうするつもり
这么匆忙 要是可爱的弟弟受伤了可该怎么办呀
よく言う
真会说
水よ
水来
うまいですね　ユー様
挺厉害呀 优大人
水で衝撃を受け流しますか
用水流的冲击来抵消攻击
あいにく僕は遠距離型なんだ
不幸的是 我更擅长远战
あれじゃ滑ってしまいますわ
那样的话会滑倒的啊
接近戦型のセイン様には不利
对近战的赛因大人并不利
さて　そろそろ反撃させてもらうかな
那么 是时候开始反击了
ユー様は水の中適性
优大人是水属性中资质
巧みに氷魔法を操るその姿は
他那能娴熟操纵水魔法的姿态
まさに氷の王子様
简直就是冰雪王子
いけ
去吧
セイン様
赛因大人
風の防壁が軌道をそらしている
风障改变了弹道
セイン選手　そのまま突っ込んだ
赛因选手 就这样突进了
だが　行く手に氷が
但是 行走在冰上
空気を固めて足場にした
空气被凝聚作支撑啊
なんてね
开玩笑的
アイスピラー
冰棱柱
氷柱が　セイン選手を捕らえた
冰柱将赛因选手捕获了
これは風の防壁ではいなせないぞ
这下子就不能用风障对抗了
破片で前が…
眼前的碎冰…
まいった
我认输
第1試合　終了
第一场比赛 结束
勝ったのは　セイン選手
获胜者是 赛因选手
さすがセイン兄さんは強いな
不愧是赛因兄长 好强呀
お前だって　本気じゃなかっただろ
你不也是 没有认真打吗
回復魔法も温存していたことだしな
恢复魔法都还保留着没用
セイン様　かっこいい
赛因大人 好帅气
これぞ　ファンタジーバトル
这才是梦幻之战
頑張ってください
各位要加油哇
頑張って
加油
それでは次　第6試合
那么接下来 第六场比赛
頑張れ　ミシャ
加油 米夏
気が重いわ
感觉好不舒服
あら　乗り気じゃないみたいですわね
啊啦 看起来她不愿意去啊
そりゃそうですよ
这个是当然的啊
なんたって相手は　あのロッド様なんですから
毕竟对手 可是那位罗德大人啊
ミシャ=ユールか
米夏·尤尔
俺に遠慮はいらんぞ　本気で来い
不用对我客气 拿出真本事吧
お胸を借りさせていただきます
烦请您能多加指教
だから　そういうのは…
都说了 不用这么…
まあいい
嘛 算了
なら　無理やりにでも本気を出させてやる
那么 就算无理也要让你竭尽全力
こい
来吧
これが俺の戦い
这就是我的战斗方法
方焔の軍勢　ミニオンズだ
烈焰军团 迷你爆兵
すごい数
好厉害的数量
ですね
确实
いけ
去吧
ミニオンズが襲いかかる
迷你爆兵开始袭击了
ミシャ選手　絶体絶命のピンチだ
米夏选手 就要陷入大麻烦了
今の音は…
刚才的声音是…
おっと　これはどういうことだ
啊呀 这到底是怎么回事
ミニオンズが消えてしまったぞ
迷你爆兵都消失了
なんか今　妙な音しましたわよね
感觉刚刚听到了一阵奇怪的声音
黒板をひっかいたような
就和用指甲抓黑板一样
ミシャの風魔法は
米夏的风魔法
音を媒介して魔力をたたき込む　攻撃型なんです
通过声音媒介注入魔力 是属于攻击型的
その名も　セイレーン
而其名曰「塞壬」
なるほど　ならば
原来如此 那么就
これはどうだ
这样呢
いけ
去吧
はぜろ
爆炸吧
すさまじい火力
好强大的火力
これは　さすがになすすべがないか
这难道就没有办法了吗
ミシャ
米夏
なんと　ミシャ選手　無傷だ
竟然 米夏选手 无伤啊
あれも風の魔法ですの
那也是风魔法吗
はい　真空の断裂です
是的 名叫「真空断裂」
周囲の空間に真空の断層を作り　熱をシャットアウトする
将周围的空间切割为真空 用于隔绝热源
要は魔法瓶と同じ原理である
本质上和保温瓶的原理相同
おもしろい
真有趣
存外おもしろいぞ　お前
你真的 比我想象中的有趣啊
いけ
去吧
ロッド選手　怒とうの攻撃
罗德选手 猛烈攻击
相変わらずだね　ロッド兄さんは
还是本性难移啊 罗德兄长
底なしだな
无底线罢了
火属性のロッド様は　適性こそ中ですが
火属性的罗德大人 资质虽然为中
桁違いの魔力量の持ち主
但是却拥有超乎寻常的魔法量
それにしたって　さすがにやりすぎじゃありませんこと
就算是这样 他做的也太过头了吧
ええ　でも　そろそろ…
嗯 但是 是时候…
まいりました
我认输
そ…　それまで
到… 到此为止
ミシャ
米夏
どうしたんですのミシャは
米夏她 怎么样了
酸欠です
缺氧了
酸欠
缺氧
ロッド様の波状攻撃と真空断裂の連続使用が
罗德大人的「添油战术」导致米夏连续使用真空断裂
ミシャの周りの酸素を奪ったのだ
米夏周围的氧气 被其它气体夺走了
まあ　ひと言で言うと　ロッド様の物量に押し切られたんです
嘛 简而言之 就是被罗德大人的数量压制了
ミシャ　大丈夫
米夏 你还好吗
平気です　ユー様
没事的 优大人
やりすぎだよ　兄さん
太过分了 兄长
そうか
是吗
一応保健室　行こうか
以防万一 先去医务室吧
さて　例年以上の盛り上がりを見せた騎士団試験も
那么接下来 比往年更加精彩的骑士团试验
ついに最終戦
终于到了最终战
クレア様　頑張ってください
克蕾雅大人 加油哇
やっつけてくださいませ
请打败她呀
おもしろいものが見られそうだな
看起来会见到些有趣的东西了
両者　前へ
两位 上前
第10試合
第十场对战
クレア=フランソワ　対
克蕾雅·弗朗索瓦 对阵
レイ=テイラー
零·缇拉
覚悟なさい　レイ=テイラー
做好觉悟吧 零·缇拉
わたくしがじきじきに　引導を渡してあげますわ
让我亲自出马 给你点教育尝尝
はい　たくさん遊びましょうね　クレア様
好呀 让我们尽情玩耍吧 克蕾雅大人
遊びですって
玩耍
平民風情が　わたくしを簡単に倒せると思わないことですわね
不过尔尔平民 别以为能够轻易打败我
では　最終試合　始め
那么 最终比赛 开始
おっと　両者　一歩も動かないぞ
啊这 两位 一步都没有动啊
来ませんの　勝負にならないじゃないですの
你不出手吗 这样决不出胜负啊
私はクレア様を眺めているだけでも幸せなので
我只要看着克蕾雅大人就非常幸福了
またそうやって人のことをおちょくって
你又在拿别人开玩笑了
まあでも　クレア様がどうしてもというのなら
不过 克蕾雅大人如此坚持的话
私から
我就上啦
レイ選手の岩壁が　クレア選手を包み込んだ
零选手使用岩壁 把克蕾雅选手包裹起来了
防壁の応用ですね
是防御壁垒的应用
ふん　こんなもの
哼 就这东西
岩を崩した　いや
岩石崩裂了 不对
岩が溶けている
是岩石融化了
おお　すごい火力だな
噢噢 好厉害的火力啊
火属性は地属性に強い
火属性比地属性更强
とはいっても　まさか溶かしちゃうなんてね
言虽如此 没想到竟然能直接融化啊
では　更に嫌がらせを
那么 再让我骚扰一下吧
無駄ですわ
没用的
これは炎の防壁
这难道是烈焰防壁
実体を持たない炎の防壁は
没有实体的烈焰防壁
本来防御には向きませんが
本来并不适合防御
石を瞬時に溶解させるほどの高温ならば　話は別です
若是温度高到能够瞬间溶解岩石 就另当别论了
炎を支配し自在に操るそのスタイル
能够自由支配火焰的风格
クレア様が「紅蓮の女王」と呼ばれるゆえんでしょう
这就是为什么克蕾雅会被称为「红莲女王」
今度は　こちらから行きますわ
接下来 就轮到我行动了
貴族たる者　魔法ですら芸術的に
贵族之者 魔法也是艺术的一种
炎よ　たぎりなさい
烈焰 就此沸腾吧
おお　フレイムランスか
噢 火焰枪啊
さっすがクレア様
不愧是克蕾雅大人
センスは別としてハイレベルな制御能力ですね
先不说品味 控制能力也是高水平呀
黙らっしゃい
给我闭嘴
そうはいきません…　よっと
你先别急…哟
おバカさん　先ほど溶かしたのを忘れましたの
你是笨蛋吗 难道忘记刚才被融化了吗
なっ　どうして
啊 为什么
どうやら材質が先ほどとは違うようですね
看起来这种材质与刚才的不同啊
いったい何で構成されているのか
到底是由什么构成的呢?
炭化タングステン
碳化钨
鋼の約2倍の強度を誇り
强度约为钢的两倍
融点は実に2000度以上
熔点实际上有两千多摄氏度
転生前の知識を使った応用ですよ
这就是转生前知识的实际应用哦
なるほど
原来如此
腐っても超適性ということですわね
也就是防腐蚀的超资质吧
でも　いくらでもやりようはありましてよ
但是 能解决的方法也很多
クレア選手　再びフレイムランス
克蕾雅选手 再次使用火焰枪
しかし　これは格段に大きいぞ
但是 这个明显大多了
これでキマリですわ
就这么决定了
回り込んだ
竟然转弯了
はじけなさい
爆发吧
フレイムランスがファイヤーボールに
火焰枪转换为火球术了
なんという制御技術
多么完美的驾驭能力啊
なっ
啊
全弾　打ち落とした
全部 都被击落了
レイ選手もまったく負けていない
零选手也毫不示弱
おいおい　あそこから間に合うのかよ
不是吧 这竟然来得及吗
確かに妙だ
确实挺微妙的
まるでクレアの戦い方を熟知しているかのような
就好比 她完全知晓克蕾雅是如何战斗的
うん　ああ　そりゃアレだろ
嗯 啊 那肯定是那个吧
いつもクレア様のことを考えていますから
咱一直都在为克蕾雅大人着想呀
まあ　ぶっちゃけ正解です
嘛 说实话这就是正确答案
クレア様の戦い方なら　隅々まで記憶してます
克蕾雅大人战斗风格 每一个细节我都一清二楚
平民のくせに
明明是个平民
あれ　どうしました　もう終わりですか
啊嘞 怎么啦 已经结束了吗
まさか
怎么会
ロッド様　ご無礼を
罗德大人 请恕我无礼
なるほど　兄さんのミニオンズのコピーだね
原来如此 她是想模拟兄长你的迷你爆兵
行きなさい
继续
レイ選手　防壁で応戦するが…
零选手 一直在用防壁应战
まあ　まねはいいけどよぉ
嘛 模仿我也问题不大
クレアの魔力容量じゃ長くはもたんぞ
但克蕾雅的魔力可持续不了太久
それでも　かまわんのだろう
但即使这样 也没有关系
狙いはおそらく酸欠
目的恐怕是缺氧
空気の遮断が目的ならば
若目的是阻断空气
一時的でも問題ない
就算只有片刻没有问题
レイ選手　防戦一方
零选手 陷入防御
じゃあ　これで
那么就这样
あ　レイ選手　反撃
啊 零选手 反击了
閉じ込められたら終わりだぞ
若是被封闭住就结束了
2度も同じ手は食いませんわ
我才不会上两次同样的当
わあっ　宙返りクレア様かっこいい
哇 后空翻的克蕾雅好帅呀
さすが文武両道のお嬢様　好きです
不愧是文武双全的大小姐 好喜欢
さあ　クレア様　次は何を見せていただけるんですか
那么克蕾雅大人 接下要展示什么给我看呢
生意気な　調子に乗るんじゃなくてよ
狂妄自大 不要给我得意忘形了
まさか　平民相手にこれを使うことになろうとは…
没想到 对付平民竟然要用到这一招
光よ
光芒
あれは　フランソワ家の紋章
那个是 弗朗索瓦加的纹章
マジックレイ
魔法射线
今のは警告ですわ
刚刚的只是警告
見てのとおり　今までの魔法とは桁違いの威力ですのよ
如你所见 它的威力同之前的魔法大有不同
わたくしでも　そう何度も撃てるものではありません
就算是我 也射不了多少次
わかったら降参なさい
明白的话就投降吧
確かに　あれを見てからかわすのは不可能ですね
确实 看来那个是根本躲避不开了
そうでしょうとも
那是当然的
でも
但是
やっぱり悔しいので勝ちにいきます
果然我不想后悔 还是要赢
クレア様
克蕾雅大人
ちょっと　よりによってこんな地味な魔法で…
等会 偏偏用这么土味的魔法
はい　更に魔法
好的 再来一次
まだ落ちるんですの
还在下落啊
クレア様　脱出できます
克蕾雅大人 能出的来吗
ウウッ
噫~
そこを動くんじゃありませんわよ
你就在那不要走动
待ってなさい　今魔法で穴を広げて…
等我上去 我现在就用魔法扩大洞口
諦めろ　クレア
放弃吧 克蕾雅
セイン様
赛因大人
な…　何をおっしゃいますの
您 您在说些什么
わたくしは　まだ…
我还没有…
忘れたのか
你忘记了吗
レイがデュアルキャスターということを
零是双重魔法师
レイはお前の火属性に有効な
零对你火属性有效的
水属性の魔法を一度も使っていない
水属性魔法 一次也没用过
あなた　手加減していましたの
你竟然 给我放水了
はい
是的
バカにして
好火大
そこまで
到此为止
クレア様　申し訳ありませんが
克蕾雅大人 虽然感到十分抱歉
レフェリーストップとさせていただきます
裁判员将宣布比赛结束
勝者　レイ選手
胜者 零选手
お疲れさまでした　クレア様
您真的辛苦了 克蕾雅大人
かっこよかったですぅ
您真的太酷了
なお　入団試験の結果は掲示板で発表する
那么 入学考试的结果会在公告栏上公布
各自確認するように
请自行前往确认
えっ
诶
合格者は　ロッド様　セイン様　ユー様
合格者是 罗德大人 赛因 优大人
平民に　ミシャに
还有平民 米夏
わたくし
我
おや　言ってませんでしたかな
哦呀 我不是说过嘛
実技試験で重要なのは実力
实技试验最重要的是实力
つまり勝敗は関係がないのです
也就是说 与胜负的关系并不大
そんな…
竟然这样
というわけで　これからよろしく頼みますよ
所以 接下来就要请多指教了
クレア様　レイ=テイラー
克蕾雅大人 零·缇拉
クレアさま
克~蕾~雅~大~人~
わかってますわよ　約束でしょ
我知道啊 不是约定过了吗
なんなりと　おっしゃいなさい
不要墨迹 快说你的要求
はい　では
好的 那么就
何があっても諦めないでください
无论发生什么「务必不要放弃」
ちょっと　どういうことですの
等会 你这是什么意思
それじゃ前回と同じじゃないですの
这不和上次一模一样吗
いいんです　同じで
相同没关系的
もう一度　約束してください
请再一次 答应我吧
ま…まあ　かまいませんけれど
嗯…嗯 我虽然没什么问题
わたくし　クレア=フランソワは
吾者 克蕾雅·弗朗索瓦
神に誓って　諦めたりしません
向神明宣誓 绝不会放弃
いついかなるときも希望を捨てず
无论面对什么都会坚守希望
最後まで　あがき続けることを誓いますわ
我发誓我会一直坚持奋斗到最后
本当にいいんですの　これで
真的这样就可以了吗
はい
是的
あれ　そういえば何か忘れてるような
啊嘞 说起来是不是忘记了什么
どうすればいいんだ
该怎么办啊
推しが強いと
非常喜爱自己的偶像
引きたくなっちゃいません
难道不会被她吸引住吗
この尊い運命線-ライン-
这根尊贵的「命运红线」
引っ張って
紧紧拉住呀
くっつきたい
连在一起啦
押しが強いと
一边施加强大压力
引きまくってしまう
一边又要事必躬亲
ああ本当に鬱陶しい
啊 真的太过于压抑
引き離したい…
只想早日逃离
いっぱい構って欲しいんです
我想要你更多的关注
美しい声で
还有赞美咱的声音
请都给我吧
罵詈雑言もまるで
即使辱骂凌辱咱
美辞麗句みたい
也好比辞藻美言
まったく近づきたくないのに
真的是明明不想与之亲近
関わってしまう
却不由得身在其中
快点走开
どうか永遠に
无论永远如何
祝您贵安
可愛らしい
真的太可爱了
癇に障ってしまう
让人心烦意乱
ただ愛でていたいだけです、
只是想更加爱她
もっともっと
更多更多啊
表情を
漂亮表情
小憎らしい!
明明我很讨厌你
ありがとうございます
咱非常感谢您
それ、いま言う台詞じゃないでしょう!
这些 不是现在要说出口的台词吧
どんなに打っても打っても
无论再怎么揍你打你
また、あっけらかんと
肯定又是若无其事
好生气
もう我慢なりません
真的再也受不了了
徹底的に
给我彻底地
やりましょう　感謝・感激・幸福
开始　感谢·感激·幸福
突っかかってほしい　だってね
希望你能顶撞我　因为呀
１分１秒でも
无论每分每秒
陪在你身旁呀
「好讨厌啊」
「还不够嘛~Love」
なんて…
真的是…
Oh! She is my wonder girl of world!
噢 她是我世界最为惊奇的女孩
住んでいる世界が
我们所居住的世界
まるっきり違ってる存在
是完全不一样的存在
教えてあげなくちゃ（げますわ）　きっと!!
我不得不把这件事告诉她　肯定
どういう時だって
无论何时何地
こうして、向き合ってたいから（くるなら）
都能像这样 与你促膝谈心呀
克蕾雅大人 零酱 恭喜你们合格
话说那个 实际上我在骑士团里…
这样子在骑士团里也能在一起啦 克蕾雅大人
果然我还是要和罗雷克团长亲自谈判
那…那个…
第6话 秘密理由天机不可泄露